هذا هو المكان المثالي للقيادة!
Nakanishi Kei Resort Inn موظف
السكان المحليون فخورون بهذا المكان.
إنه طريق مثير للإعجاب ذو مسارين أيضًا.
اخترت اليوم المثالي لزيارتك.
إذا لم تكن قد وضعت علامة على طول ، وهذا كان أفضل محرك على الإطلاق.
طلب مني ران نيشان المجيء.
طلبت مني التأكد من أنك لم تقطع الكثير.
أنا فقط لدي Nakanishi Kei-san تظهر لي حولها.
هل أنت متأكد؟
داخل السيارة - متعة محادثة الغداء - الاحماء لبعضها البعض Amusement بارك? بناء الإثارة! غروب الشمس على الشاطئ - محادثة عاطفية
أنت شقي! أعد ذلك!
لقد سرقت هذا ، أليس كذلك؟
لقد أسقطته على الأرض.
ما هي "محادثة عاطفية" على أي حال؟
لقد رسمت قلبًا بجانبه.
إنه جيد ...
هذا مضحك.
ماذا؟
أنا سعيد لأنك يبدو أنك تجاوزت الأمر.
كل الشكر لك يا موري سان.
لقد كنت مفيدًا بشكل غير عادي لمرة واحدة خلال قضيتها.
كانت المرة الأولى.
مهلا ، أيها الأحمق!
سيد ، الضوء الأخضر.
أوه ، عفوًا.
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
أنا العجلة الثالثة على محرك ثلاثي الأشخاص.
أين ستقودنا المحادثة البهجة؟
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
نقطة التحول في تاريخ القيادة
"نقطة التحول في تاريخ القيادة!"
كان قبل ستة أشهر ، أليس كذلك؟
بلى.
عندما ذهبت إلى Haido-kitamachi للعمل ،
صادف أنني صادفت ذلك.
وجدت امرأة تدعى كيريساكي ريمي معلقة في شقتها الخاصة.
كيريساكي ريمي (30) جار كي
Fukurai Kiyomi (58) شقة Landlady انتقلت قبل ثلاثة أشهر.
كانت تذكر طوال الوقت منذ ذلك الحين أنها تريد أن تموت.
قالت لي نفس الشيء عدة مرات.
علاوة على شهادة المالك وناكانيشي كي سان ،
هل سأتعب من العيش ، لذلك أنا ذاهب إلى العالم الآخر كيريساكي ريمي
وجدوا ملاحظة تركتها المرأة.
من الواضح أنه كان انتحارًا.
حتى أن التوقيع يطابق عقد الإيجار الذي وقعت عليه عندما انتقلت إلى الشقة.
ولكن فيما يتعلق بوفاة جارتها ، قال كي سان ...
هذا خطأي.
لم أستطع منع انتحارها.
لا تلوم نفسك.
لكن ...
هي التي اتخذت القرار النهائي بالانتحار.
هذا ليس خطأك.
كلمات موري سان أنقذتني.
لذلك أرسلت له رسالة شكر.
الآن أنا أساعد في نزل المنتجع الذي يديره عمي وزوجته.
إنه مكان رائع مع الجبال والشواطئ.
إذا كنت في المنطقة من أي وقت مضى ، وآمل أن تتوقف.
لهذا السبب ظهرت هنا بلا خجل.
بلا خجل؟
عذرًا.
ماذا يحدث؟ لم يكن هناك أي حركة مرور من قبل.
لكن ، كي سان ، لماذا أزعجك انتحار كيريساكي سان كثيرًا؟
كنت مجرد جيران ، أليس كذلك؟
نعم ، لكن ...
كان الاثنان صديقين حميمين.
كيف عرفت ذلك؟
بعد حوالي أسبوع ، عدت إلى الشقة.
أردت أن أرى كيف كنت تفعل.
لكنك انتقلت بالفعل بحلول ذلك الوقت.
كنت أخطط للتحرك منذ ذلك الحين قبل الحادث.
نعم ، أخبرتني صاحبة الأرض.
هذا عندما أخبرتني عن النار أيضًا.
هكذا عرفت.
النار؟
كان هناك حريق صغير بالقرب من الشقة.
نار نار!
هناك حريق!
كيريساكي
نار!
أين النار؟
هاه؟
فوجئت برؤيتك تخرج من غرفة كيريساكي سان.
بينما كنت أزور ،
غادرت كيريساكي سان عندما أدركت أنها نسيت شيئًا.
وانتهى بك الأمر بإمساك الحصن.
نظرًا لأنهم اعتادوا على القدوم والذهاب من غرف بعضهم البعض ، فليس من المستغرب.
من الطبيعي أنك صدمت من انتحار كيريساكي سان.
عذرًا!
شاهد إلى أين أنت ذاهب أيها الأحمق!
ما الذي يبحث عنه؟
بليه لك!
هيا. الأطفال لا يفعلون ذلك حتى هذه الأيام.
لكن لماذا أرادت كيريساكي ريمي سان قتل نفسها؟
سألتها أيضًا ، لكن ...
في اليوم الذي ظهر فيه المقال عن انتحارها في الورقة ،
زار رجل الشقة.
أنت متأكد من أنها كانت هي ، أليس كذلك؟
نعم.
Kamatari Eiji (32) موظف شركة مالية ، إذن هذا هو المكان الذي هربت فيه تلك المرأة التي تتجنب الديون إلى هذا الوقت؟
وبعبارة أخرى ، قتلت نفسها لأنها كانت متعبة
من تشغيل من جامعي الديون في كل وقت.
هل حقا؟
شكرًا لك ، لقد تعلمت الحقيقة أخيرًا.
إنه ينقل قصة المالك فقط.
أعرف أكثر.
منذ عامين ، كانت تستخدم أسماء مزيفة.
هاياشي مايوكو ، وادا ميوكي ، إينوياما كاوري.
كانت تستخدم جميع أنواع الأسماء!
وعلى الرغم من أن تلك المرأة الشائكة لن تسدد ديونها ،
كانت تلعب pachinko طوال الوقت!
كانت تستخدم أسماء مزيفة منذ عامين؟
إذن لماذا استخدمت اسمها الحقيقي لاستئجار تلك الشقة؟
لا تسألني.
والسيد ، "براسي" لا يتطابق مع الوصف
من قبل كي سان و المالك.
كان بالتأكيد كيريساكي ريمي.
أكد الأقارب الذين اتصلت بهم الشرطة أنها هي وأخذت الجثة.
ثم لم يكن من الممكن أن يكون الوقوف.
يا له من فتى مثير للاهتمام.
إنه مجرد شقي صفيق.
هاه؟
أوه ، هناك نقطة تفتيش للشرطة؟
آسف لإزعاجك وأنت في عجلة من أمرك.
يامازومي تان (35) ضابط شرطة
كان هناك سرقة في المدينة.
يا!
كان الجاني رجلاً حسن البناء ،
الذي هرب في سيدان أبيض!
هذا يناسب تماما.
ستخرج من السيارة بدون أي مقاومة ، أليس كذلك؟
لا ، انتظر! أنا ...
مرحبا?
ماذا؟ تخلى عن السيارة؟
تسمع ذلك؟
أنا هبة الله للمحققين موري كوغورو!
المحقق الشهير؟
S- آسف!
يبدو أننا ابتعدنا.
لا تقل ذلك هكذا!
أنتما الاثنان تقومان بعمل ثنائي جيد.
يبدو وكأنه ساعة انتظار.
سأرى ما يمكنني فعله.
أنا أعرف المالك.
يمكننا أن نأكل في مكان آخر.
أنت ذلك الرجل من وقت سابق.
قف!
بليه!
هاه؟
هذا كل ما أراد فعله؟
كل تلك المتاعب فقط من أجل ذلك؟ يا له من أحمق.
أوتش ...
كان هذا بعض القيادة.
كنت مخطئا في السارق ، وحتى السماء ...
هذا لأننا كنا نتحدث عن تلك الشقة.
هاه؟
المكان ملعون.
الشقة ملعونة؟
عادة ، تستأجر شقة من خلال وكيل عقارات.
لكن كيريساكي ريمي سأل المالك مباشرة.
"هل لديك أي غرف مفتوحة؟
تم سحبها إلى تلك الشقة.
"إذا كنت ستقتل نفسك ، فافعل ذلك هنا."
كانت مجرد صدفة.
سقط كي سان ضحية لذلك أيضًا.
لقد عادت إلى هنا قبل ستة أشهر ،
لكنها خططت للعودة بعد ثلاثة أشهر.
لكن قبل أن يكون من المفترض أن تتحرك ...
عمي يؤجل افتتاح نزل المنتجع الخاص به لمدة ثلاثة أشهر.
لن يكون لديك وظيفة إذا ذهبت إلى المنزل الآن.
لا بأس إذا كنت تريد البقاء هنا لمدة ثلاثة أشهر أخرى.
أوه ، هناك شخص جديد يتحرك في الباب المجاور لك غدًا.
هل حقا؟ أتمنى أن يكونوا شخصًا لطيفًا.
فقط بعد أن تغيرت خططها ،
انتقلت كيريساكي ريمي وقتلت نفسها بعد ثلاثة أشهر.
وبعبارة أخرى ، إذا كانت الأمور قد ذهبت وفقا لخطتها الأصلية ،
كان بإمكانها تجنب ألم انتحار جارتها.
أوقفت الشقة كي سان لإلحاق تلك التجربة المؤلمة بها.
عن ماذا تتحدث؟
ماذا؟ أوه ، لا شيء.
كيف سارت الأمور؟
من الجيد الذهاب.
شرحت لي شخصًا مهمًا يزوره من طوكيو.
مهم؟
كان ذلك جيدا.
شكرا على الطعام.
على أي حال ، موري سان ،
هذا هو المكان الذي أردت أن آخذك فيه بعد ذلك.
مدينة ملاهي؟ هذا يبدو ممتعا.
وأنا أوصي بهذا الجذب.
سأذهب للحصول على بعض الشاي.
لماذا يجب أن يكون لديهم هذا الشيء في البوني؟
هذا حقا يتحول إلى أفضل محرك على الإطلاق.
حلم أدركت بعد 10 سنوات من التخطيط "قبل عشر سنوات خططنا لفتح في الذكرى الفضية لدينا".
هذا هو منتجع نزل كي سان يعمل في. هاه؟ لكن ألم تقل فقط ...؟
ماذا يحدث؟
كان الجو مشمسًا جدًا حتى دقيقة واحدة.
إنه مجرد دش عابر.
أتمنى أن تكون على حق.
لقد مرت حقا.
المنظر رائع بعد المطر أيضًا.
أتمنى لو ظلت تمطر.
كيف كان كيريساكي ريمي سان؟
هذا مرة أخرى؟
قلت لك ، كانت امرأة براسية.
هذا ليس ما قصدته. أعني مظهرها.
كان لديها شعر طويل permed.
ماذا عن النظارات؟
لا ، لم ترتديها.
هل كانت سمينة؟
كانت على الجانب الرقيق.
ثينر منك؟
على ما أعتقد.
هل كانت أطول منك؟ أقصر؟
أعتقد أننا كنا في نفس الارتفاع أيضًا.
لكن لماذا؟
أنا أعلم.
لماذا تسأل الآن؟
هذا كل شيء ، موري سان.
قف!
ييكيس ، إنه ضخم.
أنا متأكد من ذلك.
كان هذا الانتحار ...
هذا الشقي سرقها مني.
كي سان ، هل لديك صديق؟
اعتدت على.
لكنه مات قبل ثلاث سنوات
من مرض.
ذكرني التواجد في طوكيو به ،
لذلك قررت العودة إلى هنا.
أخيرًا نحن وحدنا معًا ...
هل أنت متأكد من أنه كان يجب علينا ترك كونان كون بمفرده؟
لا يمكن مساعدته.
إنه قارب لشخصين.
حديقة تسلية؟ بناء الإثارة!
بناء الإثارة! بناء الإثارة!
هل انت بخير؟
أوه ، أنا بخير تمامًا.
ربما على أي حال.
ثم ماذا كان دافعها؟
المحطة التالية هي توصيتي رقم واحد.
المنحدرات في شيكابانزاكي.
لقد حان الوقت تقريبا.
غروب الشمس على الشاطئ - محادثة عاطفية
علينا أن ننهي اليوم على الشاطئ.
كان يجب أن يكون هناك شيء كبير لجعلها تذهب إلى هذا الحد.
لا بد أنهم قبضوا عليه.
يبدو أنه.
آسف مرة أخرى على المتاعب التي سببتها ، لكننا تمكنا من الإمساك به.
اعتقدت أن الجاني لديه شارب.
لقد نكرت نفسي بشارب مزيف.
لا تتفاخر به!
همف.
حسن البناء.
بغض النظر عن مقدار تمويه نفسك ،
لا يوجد تمويه بنايتك.
حسنا نعم.
هاه؟ ماذا؟
على أي حال ، دعونا نتوجه إلى خط النهاية في Shikabanezaki.
بلى.
هذا الجمال يكفي لتطهير روحك.
بالتأكيد هو.
لا يوجد مجال للأفكار الشريرة هنا.
شكرا لك على اليوم.
لا شكرا لك.
اللعنة. لم يعد هناك وقت للتفكير.
إنه السائق.
في هذه الحالة ...
دعنا نعود إلى طوكيو.
لا أستطيع المغادرة الآن!
كل هذه الألغاز تدمر مزاجي.
هاه؟
ما الألغاز؟
انتقل كيريساكي ريمي سان إلى الباب المجاور بعد أن أخرت خططك
للعودة إلى هنا لمدة ثلاثة أشهر ، أليس كذلك؟
ولم تجد المكان من خلال وكيل عقارات.
" سألت صاحبة الأرض مباشرة.
وكانت تستخدم أسماء مزيفة لمدة عامين ،
فلماذا استأجرت الشقة باسمها الحقيقي؟
منذ أن تركت عينة كتابة على عقد الإيجار ،
كانوا يعرفون أنها كتبت مذكرة الانتحار أيضًا.
اذا ماذا؟
بلى.
منذ أن أكد أقاربها هوية الجسد ،
نحن نعلم أنه كان كيريساكي ريمي سان ،
لكن أوصاف لها لا تتطابق.
منذ أن خرج كي سان من غرفة كيريساكي سان أثناء الحريق ،
نحن نعلم أن كي سان كان قادمًا ويذهب من غرفة كيريساكي سان.
ولكن باستثناء تسريحات الشعر والنظارات الخاصة بهم ،
كان لديهم بنايات مماثلة حقًا ، أليس كذلك؟
اذا ماذا؟
لا أرى ما هو غريب جدا عن ذلك.
أغرب شيء هو
لماذا أخرت خططك للعودة إلى هنا لمدة ثلاثة أشهر.
تأخر عمها خططه لفتح نزل المنتجع ، لذلك
لكن انظر.
هاه؟ إنها مقالة عن عم كي سان.
تقول إنهم خططوا قبل عشر سنوات للفتح
في يوم الذكرى الفضية ، وفعلوا ذلك فقط.
لذلك لم يتأخر الافتتاح.
مما يعني أن كي سان أخرت عودتها إلى هنا
بثلاثة أشهر لأسبابها الخاصة ، أليس كذلك؟
وخلال تلك الأشهر الثلاثة ...
هل يمكن أن يكون؟
ولكن عندما تفكر في الأمر بهذه الطريقة ، فإن كل شيء ...
مرحبا?
نعم حتى النار ،
لم يكن لدي أي فكرة أن Nakanishi-san و Kirisaki-san كانا صديقين.
بعد كل شيء ، لم أرهم معًا من قبل.
هذا صحيح.
المرأة التي شنق نفسها في الغرفة
بجانب لك كان بالتأكيد كيريساكي ريمي سان.
لكنها لم ...
لا.
لم يعيش أحد في تلك الغرفة.
رأيت من خلال أكاذيبي.
لكن لماذا فعلت ذلك؟
ضغينة منذ ثلاث سنوات.
كان لدي خطيب.
كان اسمه Ogawa Natsuyuki.
عندما زرت شقته في ذلك اليوم ، انهار على الأرض.
اتصلت بسرعة بسيارة إسعاف ، لكن ...
بسبب سيارة متوقفة بشكل غير قانوني ،
لم تستطع سيارة الإسعاف الوصول إلى شقته.
Ogawa Natsuyuki (29) صديق كي
كي ...
كي.
أنا هنا. أنا هنا!
مات قبل أن نصل إلى المستشفى.
سمعت أن الوقت قد فات عندما وصلت سيارة الإسعاف.
لكنني ما زلت أعتقد أنه ربما تم إنقاذه إذا لم تكن تلك السيارة موجودة.
لكنها سيئة للغاية.
نعم ، لم يجبوا على هواتفهم أبدًا.
كان علي أن أقول شيئًا لصاحب السيارة.
لكنها قالت ...
لم يكن من المفترض أن يعيش طويلاً في المقام الأول.
أحمق!
وكان ذلك كيريساكي ريمي سان.
سخرت منك ومن خطيبك.
بعد ثلاث سنوات ، رأيت كيريساكي سان في مكان ما.
كان قبل ثلاثة أيام من عودتي إلى هنا.
أنزاي استخدمت أسماء مزيفة لأنها كانت تشارك في بعض الأعمال المشبوهة.
كانت امرأة سيئة.
كنت تعرف بعد ذلك أنك لا تستطيع مغادرة طوكيو من هذا القبيل.
أولا كان عليك الانتقام منذ ثلاث سنوات.
نعم.
هذا عندما فكرت بأفضل طريقة
كان الابتعاد عن القتل لجعلها تبدو وكأنها انتحار.
لذلك تأخرت عودتك هنا
وأصبح كيريساكي ريمي سان.
ماذا؟
أليست تلك الغرفة فارغة؟
لقد استأجرت الغرفة المجاورة لك.
أوه ، هناك شخص جديد يتحرك في الباب المجاور لك غدًا.
هل حقا؟ أتمنى أن يكونوا شخصًا لطيفًا.
داخل شقة واحدة ، لعبت كل من ناكانيشي كي وكيريساكي ريمي.
اريد ان اموت.
لا تقل ذلك يا كيريساكي سان.
بدأت في إسقاط التلميحات حتى يعتقدون أنها انتحار.
عندما حدث الحريق ، ربما ...
نار نار!
هناك حريق!
كيريساكي
نار!
أين النار ؟ !
ماذا؟
... قد أزلت تمويهك وكنت على وشك العودة إلى غرفتك.
بعد ثلاثة أشهر من التخطيط ،
اقتربت من كيريساكي ريمي سان.
أنت تستخدم اسمًا مزيفًا ، لكنك كيريساكي ريمي سان ، أليس كذلك؟
من أنت؟
هناك شيء أود مناقشته.
لقد خلقت عذرًا لإحضارها سراً إلى الشقة المجاورة.
لقد جعلتها تبدو وكأنها انتحار وتركت ملاحظة انتحارية.
ربما اتصلت بمالك الشقة
عاشت وطلبت منهم التخلص من متعلقاتها ،
منذ أن قررت فجأة التحرك.
أنت على حق.
هل ستأخذني إلى الشرطة ، موري سان؟
نعم.
الشمس قد وضعت تماما.
ربما تم تعيينه اليوم ، لكنه سيرتفع غدًا.
مركز شرطة هايدو
هاه؟ مهلا ، قف!
قف ، قف ، قف!
لقد أحضرت للتو مشتبه به!
مهلا ، انتظر!
انتظر! أنا أساعد الشرطة!
مهلا!
كنت أعلم أنه سينتهي هكذا.
معاينة الحلقة
واو ، إنه لأمر مدهش.
ما هذا يا أستاذ؟
شيء جيد يحدث بعد هذا ، أليس كذلك؟
إنه عيد الميلاد تقريبًا ، لذلك اعتقدت أنه يمكننا استخدام شهادة هدايا بقيمة 10 آلاف ين ...
ما هي تلك الصراخ؟
جاء من الدرج.
المحققون في Grove (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "المحققون في Grove ، الجزء الأول!
هدية عيد الميلاد
تلميح كونان التالي!
هدية عيد الميلاد!
لا تفوت الحلقة القادمة.
سيد هل لديك خوف من الإبر؟
لماذا ا؟
لأن هذه ليست نقطة وقوف السيارات.
مرحبًا ، أيها الشقي الصغير!